Savi.
penyelamat!  Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu menemukan Ninad?
Katakan padaku dimana dia?
Apakah kamu menemukannya?
- Nenek
Saya mencari kemana-mana.
Saya tidak menemukan kakek di mana pun.
Anda tidak menemukannya di mana pun ..
Vin!  Dimana Ninad-ku?
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, Nenek.  Saya mencari ke
mana-mana dan bertanya kepada semua orang.
Saya tidak menemukan kakek di mana pun.
kamu tidak menemukannya..
Kakek..
Kakek, kendalikan dirimu.
Kemana dia pergi?
- Kami akan menemukannya.
Tolong jangan menangis.
Aswini..
Nenek, jangan menangis.
Kami akan menemukan kakek.
Sekarang sudah malam.
Aku ingin tahu ke mana Ninad pergi.
Entah di mana Ninad.
Kami telah mencari semua
tempat yang memungkinkan.
Kita tidak boleh
membuang-buang waktu lagi.
Kita harus segera
menghubungi polisi.
Benar.
Tapi Savi, bagaimana dengan
upacara ucapan selamatmu?
Itu tidak penting dari kakek.
Saya beritahu kalian semua, kita
harus segera menghubungi polisi.
Ayo pergi.
Sav, tunggu.
Di Sini..
Ini satu hadiah lagi.
Pekerjaan selesai.  Saya telah
mengirimkan hadiah ketiga Anda juga.
Dengan baik..
Pakaian pernikahan Savi
sudah selesai sekarang.
Jadi, sekarang
kamu sebenarnya..
- Ya, Ayah.
Pendeta telah memberikan
waktu yang baik hari ini.
Jadi, pernikahan akan
dilangsungkan hari ini.
Jadi, sekarang
Savi akan mengucapkan selamat tinggal.
Aku memang memintamu untuk merindukanku
tapi aku tidak menyangka kamu
akan merindukanku sejauh ini.
Aku harap aku sudah
menyuruhmu untuk menciumku.
Saudara laki-laki!
Daripada ilmu ekonomi
sebaiknya Anda memberikan
kuliah tentang percintaan
di perguruan tinggi.
Dan Anda tidak
seharusnya banyak bicara.
Mengapa Anda menelepon
dari telepon Reeva?
Agar Anda bisa menjelaskannya
kepada calon istri Anda
untuk memilih setidaknya satu gaun.
Anda tahu apa?
Dia tidak menyukai apa pun
untuk pemotretan preweddingnya.
Saudaraku, aku sudah bilang padamu
untuk menjelaskannya pada Reeva.
Sepertinya kamu
tersesat saat melihatnya.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Berikan pada Reeva sekarang.
Tentu.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak mengerti.
Maksudku, semua gaunnya bagus.
Namun tidak satupun dari mereka
yang memiliki faktor khusus itu.
Saya punya solusi.
Apa?  - Tunggu.
Ini.. Bagaimana?
Ayolah, Reeva.
Siapa yang memakai
hoodie di atas gaunnya?
Saya memakainya karena tidak
ada orang lain yang memakainya.
Melakukan sesuatu yang
berbeda itu menyenangkan, bukan?
Hoodie ini membuat
gaun ini istimewa.
Inilah yang saya inginkan untuk
pemotretan prewedding saya.
Saudaraku, tolong katakan sesuatu.
Apa yang bisa saya katakan?
Itu adalah pilihannya.
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Anda menyukai burung!  Ya Tuhan!
Di mana Anda mencapainya?
Saya pergi beberapa waktu lalu.
aku datang kepadamu.
Segera datang.
Saya tidak sabar menunggu lebih jauh lagi.
Oh!
Oh tidak!
Mengapa Pak Ishaan
menelponku berulang kali?
Halo.  Pak, saya sedang sibuk
dengan sesuatu yang penting.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Savi, jangan tutup teleponnya.  Dengarkan aku.
Ini penting.
- Pak, kakekku hilang.
Kami tidak tahu dimana dia?
Saya akan menelepon Anda nanti.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Kakekmu bersamaku.
- Pak, kakekku hilang.
Anda tidak mengerti..
- Anda tidak mengerti.
Aku bilang kakekmu bersamaku.
Apa..
Apakah kakek bersamamu?
Bagaimana ini mungkin?
Apa maksudmu?
Dia sedang duduk di mobilku.
Kakek bersama Pak Ishaan.
Tuan, apakah Anda
yakin dia bersama Anda?
Bolehkah saya melakukan panggilan video kepada Anda?
- Tunggu.  Saya akan melakukannya.
Lihat.
Kakek..
- Kakek..
Ninad..
- Bibi..
- Alhamdulillah..
Yang mulia..
Apakah kakek baik-baik saja?
Apakah dia terluka?
Dia baik-baik saja tapi apa yang
dia lakukan sendirian di Nagpur?
Apa!
Nagpur?
Savi.. Halo..
penyelamat!
Ya.  - Kirimkan aku lokasimu.
Aku akan membawanya kepadamu.
- Oke.
Apakah kamu siap?
Ya.
Ayo..
Sudah waktunya untuk pernikahan.
Pengantin pria sudah
siap, begitu pula rombongan.
Ayo bawa dia ke sini.
Saya harap Anda merasa
lebih baik sekarang.
Ya.. aku merasa lebih baik sekarang.
Apakah kamu mengenaliku?
Hei.. Bagaimana mungkin
aku tidak mengenalimu?
Anda adalah profesor Savi.
Dulu ketika aku di rumah sakit,
kamulah yang melakukannya
banyak membantu Savi.
Kembali pada hari itu, saya
melakukan panggilan video kepada Anda.
Anda melakukan itu.  - Pak..
Maafkan aku
untuk melakukan panggilan
video kepadamu, secara tiba-tiba.
Savi akan marah padaku.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Nah, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya tidak tahu.. Saya
cukup khawatir dan kemudian..
Aku bertanya-tanya bagaimana aku bisa sampai di sini..
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
- Mengapa kamu khawatir?
Untuk Savi.. Anak
laki-laki itu melecehkannya.
Saya berakhir di sini ketika
mencoba mengikutinya.
Dia sering melecehkan
Savi.  Dia bajingan..
Kamu terlihat cantik.
Aku akan menghiasimu
pada hari pernikahanmu.
Wajah yang cantik.
Jangan merias wajah dari
salon kecantikan mana pun.
Itu tidak akan terlihat bagus.
Anda benar, Kakak Ipar.
Kami berdua akan menghiasinya
di hari pernikahannya.
Dia terlihat cantik.
Ada satu hal yang salah.
Apa?  - Senyum nakalmu hilang.
Saya akan tersenyum
hanya ketika kakek kembali.
Mengapa saya tidak dapat
terhubung dengan Pak Ishaan?
Dia seharusnya sudah mencapainya sekarang.
Tidak apa-apa.  Jangan kuatir.
Ashwini, bawa dia keluar.
Biarkan aku mengusir mata jahat.
Siapa bajingan ini?
Dia sepertinya melecehkan semuanya.
Aku tidak tahu tapi..
Dia mengiriminya pakaian
pernikahan sebagian.
Dia mengirimkan sari dan ..
perhiasan mahal ..
Dia sering melecehkan Savi.
Dia juga mengirimkan
catatan beserta hadiahnya.
Apa yang tertulis di dalamnya?
pernikahan Savi..
Pakaian pernikahan..
'Kamu akan menerima lebih banyak..'
Inilah yang tertulis di catatan.
Yang mulia..
Ini adalah hari besar bagi Savi.
Dia terlihat sangat cantik.
Tuhan, lindungi dia dari mata jahat.
Dia sudah terkena
mata jahat, Bu.
Anda terlambat berdoa kepada Tuhan.
Semua orang ingat
rencananya dengan baik, bukan?
Semua orang akan memakainya.
Apa sebutannya?
- Polong telinga.
Ya, penutup telinga.
Semua orang akan memakainya.
Ponsel semua orang akan aktif.
Dan kita akan terhubung
satu sama lain melalui ini.
Samruddh dan aku akan masuk dulu.
Samruddh akan
mengawasi semua orang.
Dan saya akan
mematikan saklar utama.
Di dalam akan gelap.
Kemudian kalian semua
akan masuk ke dalam rumah.
Orang tua itu tidak ada di rumah.
Hanya ada lima orang di rumah.
Dan kami berenam.
Kami akan membuat mereka pingsan
dan membawa mereka ke kamar.
Dan kita hanya punya sepuluh
menit untuk melakukan tugas ini.
Mengerti?  - Ya, tuan.
Itu banyak sekali asapnya.
Savi.
Anda memang terkena mata jahat.
Siapa yang batuk di luar?
Apakah dia yang
mengirimimu hadiah?
Savi.
Suara batuk seseorang
datang dari sini.
Sav, kemarilah.
Jangan pergi sendirian.
saya akan memeriksanya.
Sav, kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Saya memeriksa di mana-mana.
Tidak ada orang di luar.
Ya Tuhan.
Semoga upacara syukuran
ini terlaksana dengan lancar.
Kemudian, kami akan mengajukan
pengaduan ke polisi tentang hal itu.
Ya.
Ya, tentu saja.
Tapi ayo pergi sekarang.
Baiklah, Savi, bawalah
pakaian Ninad bersamamu.
Saat mereka sampai di
sana, fungsinya sudah dimulai.
Ninad akan berganti
pakaian di ruang ganti.
Kita tidak bisa membuat
mereka menunggu lebih lama lagi.
Ayo.  - Biarkan kakekku datang.
Saat ini tidak ada yang
lebih penting bagiku selain dia.
Tidak, Savi.
Tolong jangan keras kepala.
Nenek.  - Dia benar, Kakak Ipar.
Dia ingin menghormati Anda.
Akankah terlihat bagus
jika Anda menghinanya?
Lakukan satu hal.
Dengan baik..
Minta Pak Ishaan untuk datang
langsung ke sana bersama Ninad.
Di aula ucapan selamat.  - Oke.
Hei, dengarkan.
Kami sudah memasuki rumah mereka.
Segera setelah saya
mematikan saklar utama dan
hari mulai gelap, Anda
semua masuk ke dalam.
Lalu kita akan menculik mereka.
Mengerti?
Saya pikir dialah yang
mengiriminya hadiah.
Jadi, aku mengejarnya.
Dia mulai berlari.
Tapi kemudian saya
tahu itu orang lain.
Saya menjadi stres dan khawatir.
Dan aku lupa semuanya.
Jangan khawatir, Pak.
Jangan kuatir.
Ini akan baik-baik saja.
Bagaimana caranya agar saya tidak stres?
Tentu saja saya akan khawatir.
Orang itu terus-menerus
melecehkan Savi.
Savi sendirian di sana.
Nenek Savi dan aku..
Tuhan tahu berapa lama kita akan hidup.
Savi ada di sini di Ramtek
hanya untuk dua hari.
Dia tinggal sendirian di Pune.
Apa yang akan saya lakukan jika
sesuatu yang buruk terjadi padanya di sana?
Bagaimana..
Apa yang akan dia lakukan?
Dengan baik..
Anda..
Tolong jangan khawatir.
Savi adalah gadis pemberani.
Anda tidak perlu
khawatir tentang dia.
Masalah sekecil itu tidak bisa
mematahkan rasa percaya dirinya.
Dia akan menangani semuanya
dengan mudah.  Jangan kuatir.
Dimana saklar utamanya?
Saya tidak tahu di mana itu.
Oh!
Sebelum penyamaranku terbongkar
Saya harus mematikan
saklar utama di sini.
'Tigabelas.'
'Empat belas.'
'Lagi..'
'Kita tidak akan pernah
memiliki tujuan yang sama.'
'Saya tidak menikah dengan sukarela.'
'Saya tidak berdaya.'
'Kamu bisa'
'jangan pernah menjadi
suamiku dan pendamping sejatiku.'
'Tapi tetap saja'
"Aku siap menikah denganmu."
'Tapi aku tidak setuju
dengan pernikahan ini, Savi.'
'Tidak perlu izin
Anda, Tuan Ishaan.'
'Saat aku ikut campur
dalam urusan pribadimu'
'kamu mencegahku.'
'Jadi kenapa kamu mencoba ikut
campur dalam urusan pribadiku?'